Olá, bem vindo de volta! Neste vídeo rápido eu só quero passar por cima da terminologia que estamos usando
novamente.
Vou apenas repeti-lo, para que você realmente o tenha pregado.
A primeira sobre a qual aprendemos é a idéia de 'declaração de função' e 'declaração de função' é uma
maneira de criarmos funções
como isso.
Nós também aprendemos sobre 'expressão de função' e 'expressão de função' é uma maneira de criarmos funções
com uma variável como
esta.
E 'expressões de função' também podem ter nomes.
Ou poderia ser uma função anônima como essa.
É mais provável que você encontre isso do que com nomes.
Mas eu quero mostrar a vocês dois.
ESTÁ BEM.
O que mais nos temos?
Nós também temos essa idéia de 'expressão' e uma 'expressão' é ...
Bem, isso realmente dá uma boa visão geral e 'expressão' é algo que denota um valor.
Então, '1 + 3;' é uma 'expressão' e terminamos 'expressões' com ponto e vírgula.
Se fizermos 'var a = 2;' isso é uma "expressão".
Se estamos retornando algo de uma função, estamos retornando "true",
isso é uma expressão. Então, uma 'expressão' é algo que produz um valor.
ESTÁ BEM. Como podemos fazer uma função executar essa ação?
Bem, chamamos isso de 'chamar' ou 'invocar' uma função.
E fazemos isso fazendo "alerta".
E então os colchetes ou podemos fazer algo como 'newFunction', 'param1', 'param2' e chamamos
ou invocar uma função dessa maneira. Também atribuímos uma variável e fazemos isso, bem, atribuímos 'var a = true;'
ESTÁ BEM. Também aprendemos sobre "função versus métodos".
Ou método e uma função é algo como
'thisIsAFunction'
Um 'método' é algo que está dentro de um objeto, como 'thisIsAMethod'.
Então, a maneira como os acessamos é diferente.
Uma 'função' é acessada assim, um 'método' é acessado com um 'ponto' na frente dele.
E aí está:algumas terminologias que eu tenho usado
Espero que você já tenha aprendido, mas queria recapitular tudo, para que realmente ficasse.
E isso deve deixar tudo mais claro.
Eu vejo você no próximo.
Tchau tchau